### 2022-05-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Hasil Pengujian}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA.

>>>>

\subsection{Hasil Pengujian}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA sesuai dengan kasus uji \ref{testcase}.

\subsubsection{Kasus SI1}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/1.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_json_1}
\end{figure}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_log_1}
\end{figure}

\subsubsection{Kasus SI2}
\subsubsection{Kasus SI3}
\subsubsection{Kasus SI4}
\subsubsection{Kasus SI5}
\subsubsection{Kasus SI6}
\subsubsection{Kasus SI7}
\subsubsection{Kasus SE1}
\subsubsection{Kasus SE2}
\subsubsection{Kasus SE3}
\subsubsection{Kasus SE4}
